Chicos a continuación les comparto algunos comentarios con respecto al sprint 1:

1. Chicos recuerden que el objetivo (que es uno solo) debe tener un fin comercial, debe buscar enganchar o vender el producto de forma muy sencilla, clara y concisa. En este caso, se evidencia una lista de tareas que no tiene lugar al objetivo.

2. La misión es clara pero siento que aún le falta ese toque vendedor, esto se puede lograr evitando los verbos en infinitivo para que deje de ser tan cuadriculado.

3. El product backlog está super bien, felicitaciones por ello chicos.